Hey, hey!
Hej, hej!
Before we do anything else we want to thank all of our viewers for helping us reach...
Innan vi gör nånting annat vill vi bara tacka alla våra tittare som har bidragit till att vi nått...
One hundred million views!
Hundra miljoner visningar!
Party hat!
Partyhatt!
It's a crazy number! It's almost hard to comprehend, right?
Det är vansinnigt mycket! Det är nästan svårt att ta in, eller hur?
Bang, bang!
- Luftskott! Bang! - Ah!
In today's video we will be reacting to our old videos.
Idag ska vi reagera på våra gamla videor.
Yes! Many of you have wanted to see that. We are doing the videos you suggested.
Ja! Det är många som önskat det. Vi går igenom era önskningar nu.
Don't forget to give this video a thumbs up if you think that this is fun.
Glöm inte att trycka tumme upp om du tycker det här är kul.
- Let's answer a Question of the Day before we start. - Yes.
Innan vi drar igång ska vi ta en Dagens Fråga som passar.
Thomas Leijon asks: "For how many years have you been doing YouTube?".
Thomas Leijon undrar: "Hur många år har ni haft YouTube?".
2.5 years.
Två och ett halvt år.
Oh my God!
Oh my God!
We will start by reacting to our first vlog.
Vi ska börja reagera på vår första vlogg.
(- Alma, how do you feel?) (- I'm nervous!)
(- Alma, hur känns det?) (- Pirrigt!)
You are so small!
Så liten!
(And I have a stitch.)
(Och jag har fått lite håll.)
(- Harry, do you want to come with us?) (- Mhm.)
(- Harry, ska vi ta med dig också?) (- Mm.)
Oh God! You were so cute, Harry!
Nämen Gud vad gullig du var, Harry!
- Baby Harry! - Yes.
- Bebis-Harry! - Ja.
You were both so tiny.
Gud vad ni var små.
This was right before Christmas and we were taking a train to Mora.
Det här var alltså inför jul och vi skulle åka tåg till Mora.
(Fast!)
(Snabbt!)
(- Did you get all that energy from your new swimsuit?) (- Yes.)
(- Fick du så mycket energi av den där nya baddräkten?) (- Ja.)
(It's so nice and energizing.)
(Den är så energi-ig.)
- How funny. - You were so small!
- Vad roligt. - Alltså, ni var så små!
- And cute. - Yes, adorable!
- Och söta. - Ja, superpluppiga.
And the vlog was so long! I would never edit like that today.
Och vår vlogg var så lång! Jag skulle aldrig klippa så där idag.
I edit our videos and back then I didn't know how to.
Det är jag som klipper våra videor och på den där tiden kunde ju inte jag klippa.
- No. - It's the longest video in the world.
- Nej. - Det är världens längsta film.
- No, it isn't. I think it's really short. - You do?
- Inte världens längsta, jag tycker den är jättekort. - Tycker du?
- It's really short. - It's 20 minutes long.
- Den är jättekort. - Den är 20 minuter.
20 minutes is really short.
20 minuter är jättekort.
- Vlogs aren't usually 20 minutes long. - No.
- En vlogg brukar verkligen inte vara tjugo minuter. - Nej.
- Do you think a 20 minute vlog is long, or not? - Leave a comment.
- Vad tycker ni, är en 20 minuter vlogg lång eller inte? - Kommentera nedanför.
The next vlog is from 3 months later and the first time we went to Malaysia.
Nu hoppar vi 3 månader framåt i tiden till första gången vi åkte till Malaysia.
Welcome to Malaysia.
Välkommen till Malaysia.
Oh, the water.
Åh, vattnet.
(Can you spit on the lens?)
(Kan du spotta där på glaset?)
(- There is a turtle over there.) (- It's huge, Alma! It's as big as you.)
(- En sköldpadda, i vattnet.) (- Oj, den är jättestor, Alma! Den är lika stor som dig.)
(Almost, or as big as Harry.)
(Nästan, eller som Harry.)
(There it is!)
(Där är den!)
(- Can you see it, Harry?) (- Yes. It's huge!)
(- Ser du, Harry?) (- Ja. Den är jättestor!)
(Put on your swimming goggles, Alma.)
(Sätt på dig simglasögonen, Alma.)
- Ouch, it bit you. - Yes, it bit her.
- Ajajaj, den bet dig. - Ja, den bet.
(It thought you were a squid.)
(Den trodde att du var en bläckfisk.)
- How cool? - That was so tough.
- Hur cool? - Ja, det där var tufft.
You continued to swim around even though you just got bitten by a turtle.
Att du fortsatte simma runt fast du precis blivit biten av en sköldpadda.
Well, what can I say? It was fun.
Ja, vad ska man säga? Det var kul.
Alma was 4 years old on this trip, about to turn 5. Harry was 2.5 years old.
Alma var alltså fyra år på den här resan, du skulle fylla fem. Harry var två och ett halvt.
- The next video we will react to is filmed at this cabin. - Yes. It was our first summer on YouTube.
- Nu ska vi hoppa till landstället, där vi är nu. - Ja, vår första sommar på YouTube.
(This is our pool. It's a bit dirty.)
(Här är vår pool, med en massa skrutt i.)
- Our pool! - Where is the water?
- Vår pool! - Var är vattnet?
Alma, your style!
Alma, din stil!
- Look at my glasses, they are completely round. - Yes.
- Kolla mina glasögon, de är runda. - Ja.
(- Hey, I like your sunglasses.) (- They aren't sunglasses.)
(- Hörru, vad är det för solglasögon du har på dig?) (- De är ju inga solglasögon.)
(- What are they?) (- They are regular glasses.)
(- Vad är det, då?) (- Bara glasögon.)
(I see.)
(Jaha.)
(Hi!)
(Hej!)
Can we take a moment to talk about what this house looked like inside.
Kan vi bara ta tio sekunder och begrunda hur det ser ut inne i huset.
- Yes. - Oh my God!
- Ja. - Oh my God!
- New fridge and freezer, different table and sofa. - There's not even a wall, everything is different.
- Ny kyl och frys, annat bord, annan soffa. - Men det är ju inte ens en vägg, allt är annorlunda.
Oh, the windows! That wall used to have windows.
Fönstren, ja! Det var fönster här.
Sometimes we feel like nothing happens with our renovations of this house, so it's good to see this.
Vi har renoverat det här stället länge och ibland känner man att inget händer, så det här är ju väldigt bra att se.
- Was this one year ago? Or two? - Two years ago.
- Var det här ett år sedan? Nej, två år sedan. - Två år sedan.
(This is our living area slash kitchen.)
(Det här är vardagsrum/kök.)
(A few months ago we didn't have a kitchen and now it's halfway done, like a lot of things here.)
(I våras hade vi inget kök alls, nu är det halvfärdigt precis som väldigt mycket annat.)
(This is the master bedroom.)
(- Sedan har vi vårt lilla master bedroom.) - Det här är ert sovrum idag.
It was so cramped. It was a pain to sleep in there.
Alltså, det där var så trångt. Det var så jobbigt att gå och lägga sig och sova i det där.
- Look, we covered the window with a wooden board. - We did that for a very long time.
- Kolla här, vi har en träskiva för fönstret. - Det hade vi jättelänge.
(Harry is our biggest fan. He is watching our own YouTube videos in bed.)
(Harry är vårt största fan. Han ligger och tittar på våra egna klipp i sängen.)
- What was I watching? - You were watching yourself!
- Vad tittade jag på? - Du tittade på dig själv!
(He got tired and wanted to watch something in bed. It's so weird that he is watching us.)
(Han blev så trött så han ville lägga sig i sängen och titta på nåt. Det är helt sjukt att han tittar på oss.)
(Yes, it's quite funny.)
(Ja, det är lite roligt.)
(He has this thing where he twists his hair when he's tired.)
(Han har som en grej att han alltid pillar sig i håret när han blir trött.)
(It's good because that way we know when he's tired.)
(Det är väldigt bra, man vet när Harry är trött, för han börjar alltid pilla sig i håret.)
- Is that our lawn? - Yes.
- Är det där vår gräsmatta? - Ja!
Oh, help.
Åh hjälp, åh hjälp.
It's awful. That we even coped with staying here!
Det är så förskräckligt. Att vi orkade bo här!
It was a nightmare.
Det var en mardröm, alltså.
- Yes, but it's good motivation. - Yes.
- Ja. Men det är ganska bra pepp. - Ja.
- Because it looks quite good now.
- För det är ganska fint här nu.
Next up is our first visit to Kolmården. (a wildlife park)
Nu är vi framme vid första resan till Kolmården.
(- Didn't you dare to cuddle the wolf?) (- No, I want to cuddle with you.)
(- Vågade du inte gosa med vargen?) (- Nä-ä, jag vill gosa med dig!)
(- I want to cuddle with him.) (- Do you?)
(- Jag vill gosa med han.) (- Vill du det nu?)
(Go ahead, he wants to give you a hug.)
(- Ja-a.) (- Gör det, då. Han står där för att han vill krama dig.)
(He was so cuddly!)
(Han var jättegosig!)
(It's good that you dared.)
(Vad bra att du vågade.)
- Oh, Harry. - "Cuddly".
- Åh, Harry. - "Gosig". (läspar)
"He was so cuddly."
"Han var jättegosig!". (läspar)
- Little mini Harry. - Little brother, our little brother.
- Lille mini-Harry. - Lillebror, vår lillebror.
So cute!
Så söt!
We ended that day at the dolphin show.
Vi avslutade den dagen på delfinshowen.
(Oh, God... The show has ended and we are moved to tears.)
(Gud... Delfinshowen är klar och vi är jätterörda.)
- Do you remember? - Yes.
- Kommer du ihåg? - Ja.
I vividly remember how it touched my heart.
Jag kommer också ihåg väldigt väl hur den tog i hjärtat.
By then we had been doing YouTube for about 6 months. We didn't have a lot of viewers.
Vid den här tidpunkten hade vi haft YouTube-kanal i ungefär ett halvår.
Then we posted this video, and suddenly a lot of people came to our channel.
Och så la vi upp den här videon, och vips kom väldigt mycket tittare till vår kanal.
It stirred up a lot of emotions. This was kind of our first video where viewers began to find us.
Den rörde upp känslor, den här videon.
Yes.
Ja.
Now we will watch our most viewed video.
Nu ska vi titta på vår mest sedda video.
Mommy is a bit more like herself.
Och då är mamma lite mer lik sig själv.
It's called "Hospital VLOG". Alma got her tonsils removed.
Det heter "Sjukhus VLOGG". Alma skulle operera bort halsmandlarna.
(- Will they cut my tongue?) (- No, they will use a tool to keep it out of the way.)
(Kommer de skära i min tunga?)
(They will cut with the scalpel and then burn the area to stop the bleeding.)
(Kniven skär och sedan bränner de sårytan liksom, så att det inte blöder.)
(What will I dream of? I want to dream that I'm riding a skateboard every day.)
(Vad kommer jag drömma om? Jag vill drömma om att jag åker skateboard varje dag.)
(We are not allowed to film now. I will see you after the operation.)
(Vi får inte filma. Vi ses efter operationen.)
(Wave, wave.)
(Vinki-vink.)
Cutie pie!
Gullunge!
I was so nervous.
Och jag var sååå nervös.
- You look like you have seen a ghost. - Mm.
- Titta, du ser ut som att du sett ett spöke. - Mm.
(- You look like you have seen a ghost.) (- I'm incredibly worried.)
(- Du ser ut som att du sett ett spöke.) (- Ja men jag är jätteorolig.)
(She's on the operating table now. There are four people in the room.)
(- Hon ligger på operationsbordet nu.) (- Okej.)
(Two anesthetists, a nurse and an ear, nose and throat doctor who is performing the operation.)
(Två narkosläkare, en sjuksköterska och en öron-näsa-hals-doktor som opererar.)
I remember it like it was yesterday, it makes me tear up. I was so nervous about the anesthesia. It was awful!
Jag minns det här som igår, jag blir tårögd igen.
I don't like this vlog because I think I'm so strange. It feels like I'm acting, but it's because I'm so worried.
Och jag gillar inte den här vloggen för jag tycker att jag är så konstig, rakt igenom.
I do!
Jag har det!
I haven't thought about that. I will have to watch it again.
Det har jag inte tänkt på. Jag måste titta på den och...
- It was such a relief that it went well. - Yes, indeed.
- Men alltså, det var ju så skönt att allt gick bra! - Ja, verkligen.
- That was so scary. - You slept so much better after the surgery.
- Det här var så läbbigt! - Och vad mycket bättre du sov efter operationen.
It was absolutely silent in her room. She used to snore and stop breathing during her sleep.
Det var helt knäpptyst i ditt rum. Innan det snarkade hon och hade andningsuppehåll när hon sov.
Very loud, Harry couldn't even sleep.
Jättehögt, Harry kunde inte ens sova.
- The next video is our very first challenge. - Yes.
- Vi går vidare och kollar på vår allra första challenge. - Yes.
(This is the next item.)
(Här är nästa.)
(Don't peek.)
(Inte titta, inte titta.)
- Look, he is trying to cheat. - Yes, he has always been a little cheater.
- Å, vilken liten fuskis, han försöker titta. - Ja, han har alltid varit en liten fuskis.
He's scared.
Han är rädd.
The box is quite big.
Det var en lite stor låda.
(Is it difficult?)
(- Oj, var det svårt?) (- Men Harry, nej! Du fuskar, du ska gissa vad det är).
(What do you think it is? You can't look!)
(Vad är det för nåt? Du får ju inte titta!)
(- Hey... Do you see now what it is?) (- What is it?)
(- Hörru... Ser du nu då vad det är?) (- Vad är det för nåt?)
(It's a little monster!)
(Det är ett litet monster!)
A little monster...
Ett litet monster...
- Stop it, that wasn't nice. - No. This was mean.
- Sluta, det där var inte schysst. - Nej, det här var taskigt.
- Yes, I agree. We are sorry, Alma. - Harry got a stuffed toy.
- Jag känner också att det var lite taskigt. Förlåt, Alma. - Harry fick ett gosedjur.
Look at your reaction.
Titta nu hur du reagerar.
- You were really feeling through it. - I tried to see what it was.
- Du känner liksom verkligen... - Jag skulle titta vad det var.
- What could it be? (- Ouch.)
- "Vad är det för nåt?" (- Aj!)
(No, I give up.)
(- Nej, jag ger upp.) (- Ge du upp? Försök, tänk lite, vad kan det vara?)
(No, I give up.)
(Nej, jag ger upp.)
(A crayfish.)
(En kräfta.) (*Alma skriker*)
- Oh, Alma! - That wasn't nice of you.
- Åh, Alma! - Ni var inte schyssta.
- You were terrified of that stupid crayfish. - We are sorry, we really owe you an apology.
- Du blev verkligen livrädd för den där dumma kräftan. - Förlåt! Vi är verkligen skyldiga dig en ursäkt.
- We are sorry, we really tested you. - Alma, I can give you 1 SEK (10¢).
- Ja, förlåt för det. Vi utsatte dig verkligen för ett test. - Alma, jag kan ge en krona till dig.
- Will you give her 1 SEK? - Mm.
- Ska du ge en krona till henne? - Mm.
- That's kind, Harry. - Yes.
- Det var snällt, Harry. - Ja.
Next up is a video from when our channel was one year old and we went on a ski trip. We had 20k subscribers.
Nu ska vi hoppa till när vi hade haft kanalen i ett år.
- It was so much fun! I want to go there again. - Me too. It was a ski trip in Sweden.
- Det var så kul där! Jag vill åka dit igen. - Jag med. Det är alltså svenska fjällen.
- Me too. - I love... I love snow.
- Jag med. - I love... I love snow. (jag älskar snö)
It was your first time skiing and you learned very quickly.
Ni hade ju aldrig åkt skidor innan vi åkte upp, och ni lärde er jättesnabbt.
(- What would you like to do now?) (- Go into the ski lodge.)
(- Vad vill ni göra nu?) (- Gå in i värmestugan.)
(Okay.)
(Okej.)
(It's time for lunch.)
(Nu är det dags för lunch.)
(Mommy's vegan sausages.)
(Mammas vegankorvar.)
Oh God. It's like a fire with a grate on top. What am I doing?
Nämen Gud. Det är ju värsta brasan med ett galler över. Vad gör jag för nånting?
- Sune's dad! - I'm like Rudolf.
- Sunes pappa! - Värsta Rudolf.
- Oh God, they will burn to a crisp at any moment. - I know, I got a really burnt one.
- Nämen Gud, korvarna kommer bli till kol när som helst. - Jag vet, jag fick en jättebränd.
Oh God!
- Nämen Gud! - Det där var min!
Note that Axel said "Perfect!".
Notera att Axel sa "Perfekt!".
(- This is a burnt sausage without the skin.) - That's the one I got.
(- Det här är en bränd korv utan skinn.) - Och den fick jag, allvarligt.
(- Do you want it?) (- Never!)
(- Vill du ha den, Alma?) (- Aldrig.)
I remember that I had to peel it.
Jag kommer ihåg att jag var tvungen att skala korven.
(- Why not? It tastes great!) (- It looks disgusting.)
(- Vadå? Den är ju jättegod.) (- Jag vill inte ha en sn**p i alla fall.)
(Oh, stop it.)
(Nämen sluta.)
- Look! You guys were so good. - Yes, wow!
- Kolla vad duktiga ni var! - Ja, wow!
- Did we ski like that? - Yes.
- Brukade vi åka så? - Ja.
- I went under those rings.
- Jag åkte under de där ringarna.
Now that we have laughed at daddy Axel I think it's time to laugh at me.
Nu när vi har skrattat åt pappa Axel tänkte jag att ni kan få skratta åt mig.
Long before we started doing YouTube I worked in TV.
För att... Innan vi startade YouTube - långt innan - så jobbade ju jag med TV.
And I have found an old clip of me.
Och jag har hittat ett gammalt klipp på mig.
- What? - Yes.
- Va?! - Ja!
This is from the TV show "Efterlyst" (wanted) in 2006. How long ago is that?
Det här är från programmet "Efterlyst" 2006. Hur många år sedan är det?
- That is... 13 years ago. - Yes.
- Vad blir det... 13 år sedan. - Ja.
I'm sorry about the quality and the format, but that's how it was back then.
Ursäkta kvaliteten och hur ihoptryckt bilden var, men så var det på den tiden.
Anyway. Mommy Joanna is in London to report about Jack The Ripper.
Mamma Joanna är i alla fall i London och rapporterar om Jack The Ripper.
(The mystery around Jack The Ripper has haunted people for over a century.)
(Mysteriet kring Jack The Ripper har gäckat folk i över ett sekel.)
(He murdered and cut at least five women in London's East End.)
(Han mördade och skar upp åtminstone fem kvinnor i Londons East End.)
Oh God.
(Axel) Nämen Gud.
(He was never caught, and to this day no one knows for sure who Jack The Ripper really was.)
(...och än idag kan ingen med säkerhet säga vem Jack The Ripper egentligen var.)
Oh look, that's mom!
Nämen titta, där går mamma!
It was a short clip, but I wanted to show it. Imagine what you can find in YouTube's treasury!
Det var jättekort, men jag ville bjuda på det. Tänk vad man kan hitta i YouTubes skattkammare!
- That was really fun. - Did you see Jack The Ripper?
- Ja, det där var ju superroligt. - Såg du Jack The Ripper?
No, I did not see Jack The Ripper. Jack The Ripper died many years ago.
Nej, jag såg inte Jack The Ripper för Jack The Ripper dog för många hundra år sedan.
- And he is very dangerous. - Yes, he was.
- Och han är livsfarlig. - Han var det.
We have hundreds of videos on our channel so we could do this again - if you think it's fun.
Så här är det ju, vi har flera hundra videor på vår kanal, vi skulle kunna reagera mer - om ni tycker att det är kul!
Yes.
Ja.
- It's important that you let us know what you think. - Wait, I have an idea! We can react to our slime videos.
- Nu är det viktigt att ni berättar vad ni tyckte. - Vänta, jag vet! Vi kan reagera på alla våra slimevideor.
- No, preferably not. - I have started following people who make slime.
- Nej, helst inte. - Jag har börjat följa människor som gör slime.
You can make slime videos on your own channel.
Ja, men du kan göra slimevideor på din egna kanal.
- Yes. - Am I right?
- Ja. - Eller hur?
Thank you for watching this video!
Tack för att du har tittat på den här videon!
Leave comments, subscribe, ask questions, and take care until next time.
Kommentera, prenumerera, ställ frågor och ha det jättebra tills vi ses nästa gång.
Bye bye!
Hej då!